+++
date = 2015-07-23T23:04:00-08:00
draft = false
title = 'Один из работ нашей гости, художницы из Санкт-Петербурга Айс'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_381"
+++

Один из работ нашей гости, художницы из Санкт-Петербурга Айсият Закороевой ... Советую посвятить выставку ... #Чечня #Грозный #МемориальныйКомплексСлавы #выставка #художница #ОбщественнаяПалатаЧР #ОНФ #АссоциацияОбщественныхОбъединенийЧР #ЧРОРСМ #ИнтернациональнаяПартияРоссиивЧР #профсоюзжизнеобеспечения #Дунаев

## Вложения

![](images/featured.jpg)

